ילדה יפה שלי
שוב אני לא יודע מאיפה להתחיל
אם ביום הולדת שלך חשבתי שאני הבן אדם הכי מאושר בעולם אז עכשיו אני בטוח 
באמת ילדה שאני לא יכול לתאר כמה אני אוהב אותך, בחיים לא חשבתי שאני יכול להרגיש ככה
את הבן אדם הכי טוב בעולם ואני לא יודע מה עשיתי שזכיתי בך 
אני כל בוקר קם וחושב על כמה שטוב לי איתך וחושב עלייך כל היום ואז גם בלילה כשאני הולך לישון אני לא מפסיק לחשוב עלייך
אין דקה ביום שאת לא עוברת לי בראש.
אני באמת חושב עלייך כל יום כל היום, חושב כל רגע על כמה שאני מאוהב בך.
על כמה שאני מאוהב בפנים היפות שלך, בלחיים שאני כל כך אוהב לנשק, הבטן היפה שלך שתהיה איתי לכל החיים ובאמת פשוט כל הגוף שלך 
את כל כך יפה ואני פשוט יכול לבהות בך שעות.
אני חושב שזאת החצי שנה הכי טובה שהייתה לי בחיים. נכון היו ימים פחות טובים, אבל הימים האלו שווים את זה כי בסופו של דבר מצאתי את האישה שלי
מצאתי את האישה שאני רוצה להביא איתה ילדים 
מצאתי את האישה שאני רוצה שתהיה הסבתא של הנכדים שלי
מצאתי את האישה שבא לי להזדקן איתה עד המוות, וברור לך שאני אמות קודם
אבל עכשיו באמת, מצאתי את האמא הכי מושלמת שתהיה לילדים שלי, שלנו.
לא יודע איך מצאתי מישהי כמוך, מישהי שמכילה אותי כמו שאני. מישהי שאוהבת אותי למרות הכל.
מישהי שקמה בבוקר במיוחד בשבילי בשביל לדבר איתי בבוקר לפני שאני מתחיל את הקורס. ואז לעדכן אותי כל היום על כל שנייה ביום שלך, זה באמת עושה לי טוב לפתוח את הטלפון ולראות 80 הודעות
וגם אז למרות שכבר כתבת לי הכל את תתקשרי אליי בסוף ותעדכני אותי בדיוק על כל מה שרשמת.
באמת שזה לא מובן מאליו שאת ככה אוהבת אותי, וששום דבר לא משתנה למרות שאנחנו לא מדברים כל היום. ואנחנו לא נפגשים כל השבוע. ולפעמים אפילו שבועיים.
את עושה לי טוב ואני אוהב אותך לכל החיים, אני באמת לא אוותר עלייך בחיים ולא אפסיק לאהוב אותך אפילו לחצי שנייה.
את האישה שאני רוצה לטייל איתה בכל העולם. יותר נכון ילדה. אני באמת הילד הכי מאושר בעולם כשאני איתך. כשאני איתך אני יכול להיות מי שאני, ולהתנהג איך שאני רוצה, ולהגיד כל דבר שעולה לי לראש. כי אני איתך. וכתבתי את זה כבר אבל שוב, אני לא יודע מה עשיתי שזכיתי בילדה שככה אוהבת אותי למרות הכל. אני מאוהב בך ילדהההה.
אני כל כך נהנה מזה שאת זורמת עם השטויות שלי תמיד. אגב אנחנו עדיין צריכים לראות את הגמר של המונדיאל. ולמשל זה שישבת איתי וצפית בכל הקלטת שלי, ועשית פרצופים לילד הקטן שאני, באותו רגע פשוט דמיינתי אותך עושה פרצופים לילד הקטן שיהיה לנו. אני כל כך מחכה ליום שיהיה לנו ילד קטן שייראה כמוני ונשחק איתו מלא ונאהב אותו ונטייל איתו בכל העולם. וגם איזו עומר קטנה וחמודה ויפה כמוך שכמובן שאני אהיה המועדף עליה. אגב אני כבר מאשר את השם עומר.. בהתחלה לא הייתי שלם עם השם הזה בכלל, אבל עכשיו אני כבר מדמיין את עומר רצה אליי ואלייך.
אני עדיין מחכה ליום שנשב אני את עומר, שי2 ושי3 ונשתה בבית מלא כולנו ונראה סרטים כל המשפחה ביחד. באמת שהמשפחה שלנו תהיה הכי יפה בעולם, וזה רק בזכותך ובזכות הפנים היפות האלה שלך
עכשיו זה השלב שאני אומר כמה שאני מטומטם שאת לא היית הטעם שלי. עכשיו כשאני חושב על האישה הכי יפה בעולם את היחידה שעולה לי לראש, כי מלפני חצי שנה לא קיימות בנות בעולם. רק את מעניינת אותי ורק את תענייני אותי לכל החיים. בחיים אף אחת לא אהבה אותי כמו שאת אוהבת אותי. בחיים לא קיבלתי כזו אהבה. אני מאוהב בך ילדה שלי קטנה.
אז אני חייב שוב תודה לסבתא. תודה על זה שהיא הביאה את האמא של הילדה הכי מושלמת בעולם.
וזה שהמשפחה שלך ככה אוהבת אותי ותמיד דואגים לי ומתעניינים בי זה באמת כל כך לא מובן מאליו ואני שמח להיות חלק מהמשפחה הזאת. 
אני מבטיח לך שיבוא היום שתרגישי אותו דבר, אני יודע שכרגע זה לא ככה אבל זה יקרה. ונגיד תודה גם לאוהד שלא יתחיל להתבכיין.

אז ילדה, תודה שאת קיימת. תודה שסלחת לי על הערב אצל ברדי. זה ערב שאני לא אשכח בחיים. כי אמנם באותו ערב אמרתי לך לא, אבל הדברים שהרגשתי בלב אמרו אחרת. מזל שבסוף הבנתי שאת האישה בשבילי.

אני גרוע בדברים האלה, שוב אני קורא הכל וזה אפילו לא עשירית ממה שאני מרגיש. אני לא יודע מה הייתי עושה בלעדייך ילדה שלי. אני כל כך מאושר מזה שעשיתי יג יד והכרתי אותך כי מי יודע כמה זמן היה לוקח לי למצוא אותך. אבל בסוף הייתי מוצא אותך, כי זה ברור שזה אני ואת אמורים להתחתן ולהביא ילדים קטנים וחמודים
אז ילדה שלי
תודה על החצי שנה הכי טובה בחיים שלי.
תודה שאת קיימת.
תודה שבחרת אותי.
אני.
מאוהב.
בך.